¿Qué está haciendo ella aquí?
(Episodio 41)
¿Crees que soy un chiste porque sigo dejándote salirte con la tuya?
¿Cómo te atreves a aparecer en el restaurante de mi mamá?
¿Cómo te atreves a usar a mi madre y a Gang Oh para amenazarme?
¿Crees que amenazarme...?
¿Me asustarás para que te diga dónde está Woo Jin?
No, nunca te lo diré.
Nunca encontrarás a Woo Jin.
¿Cómo supiste de este lugar?
¿Memorizaste la dirección aquella vez?
¿Te refieres al día que fingiste estar borracho?
- Oh, gracias. Adiós. - Sí, gracias.
- ¿Quieres que toque el timbre? - No.
No debería haber dejado que me llevara hasta casa.
Así que aquí es donde ella vive.
Esa casa.
Es la casa del presidente de Yeongmi Pharma, ¿verdad?
Fui tutor de su hija más pequeña cuando ella estaba en último año de secundaria.
Dos veces por semana.
¿Tienes miedo de que sepa dónde vives?
- Entra. Hablemos en otro lugar. - ¿Por qué debería?
Viniste al restaurante de mi mamá, donde no tenías derecho a estar,
Sólo para sacarme y amenazarme.
Tú eres quien se llevó a Woo Jin.
Woo Jin quería ser independiente y vivir su propia vida,
Así que le ayudé.
Así que ni siquiera pienses en intentar controlar más su vida.
A partir de ahora, Woo Jin...
No vivirá la vida que exiges. No dejaré que le hagas eso.
Él es mi hermano. Y mi amigo.
Soy la madre de Woo Jin.
Le hiciste un trasplante y ¿ahora crees que eres un gran salvavidas?
-Yo lo di a luz. -Y a mí también.
Regresaste por Woo Jin porque lo necesitabas para tu matrimonio,
mientras que tú me abandonaste porque yo era inútil.
¿Cómo te atreves a seguir llamándote madre?
Déjame ponerme en contacto con Woo Jin.
¿Crees que no iré...?
¿al Hospital Dongwoo en Busan sin número?
Podrás ir, pero no podrás verlo.
Ya he hecho todos los arreglos.
¿Puedes mantenerlo? ¿Su matrícula? ¿Su manutención?
Pienso que un millón de dólares debería ser suficiente.
¿Un millón de dólares?
Puede que no te guste, pero así es como manejo las cosas.
(Cheque de caja: un millón de dólares)
Es un millón de dólares.
Por el bien de Woo Jin,
cortar todo contacto con él.
¿Es eso una petición?
No estás diciendo...
Eso estaba en el trato por solo un millón, ¿no?
Ese millón de dólares...
Se lo di a Woo Jin.
¿Qué?
¿Le diste el millón de dólares?
¿Por qué lo harías? No, en serio, ¿por qué haces esto?
Realmente no te entiendo en absoluto.
Ah, claro.
Querías vengarte de mí.
Después de fingir ser tan amable, solo quisiste vengarte de mí.
Si quisiera venganza,
Habría acudido a usted cuando supe que presentó mi certificado de defunción.
- ¿Un certificado de defunción? - Incluso presentaste uno.
Así que podrías volver a casarte con algún tipo rico,
Presentaste un certificado de defunción falso para tu hija viva.
Sin cuerpo.
Entonces, ¿sobre qué base presentó usted un certificado de defunción?
Espera un minuto, Eun Oh.
Probablemente le dijiste a tu nuevo marido que sólo tenías un hijo.
Por eso solo sacaste a Woo Jin del orfanato,
Pero en el registro familiar, había una hija, claro como el agua.
Así que tuviste que matarla. ¿Me equivoco?
¿De qué hablas? ¿Qué pruebas tienes? ¡Esto es una locura!
Te mueres por saberlo ¿no?
¿Pero sabes qué?
Ella crio a mi hermano gemelo. Pero me abandonó.
Entonces...
¿Qué crees que le dijo a su nuevo marido?
(Hospital Universitario Cheong Ah)
Ji Hyuk.
Hagamos una última parada antes de irnos.
Es posible que mi certificado de registro familiar no sea el más reciente.
Déjame comprobarlo por ti.
¿Ji Eun-Oh?
Disculpe.
¿Cuál es el proceso para la donación póstuma de órganos?
- ¿Perdón? - Bueno...
Para donar todo lo posible, ¿cuáles son mis opciones?
Me encargo. Puedes ayudarlo. Solo necesito comprobar la fecha.
Sí, ya que estoy aquí, mejor voy a comprobarlo.
- Por aquí, por favor. - Está bien.
(Registro Familiar Detallado)
¿Han Woo Jin?
Mismo nombre que Woo Jin.
(Han Yu Ra, fallecido)
Lo hice por ti.
Porque la adopción plena ya se había realizado.
Y algo así...
¿Lo sabe tu marido?
Ahora puedo ver a través de ti.
Lo supe cuando te vi ocultarle a tu marido el trasplante de hígado de Woo Jin.
Lo único que no puedes soportar perder...
Eso es lo que tu marido es para ti, Ko Seong Hui. Tu roca.
¿Cuánto sabe ese marido tuyo?
Él no sabe sobre el trasplante de hígado de Woo Jin,
y él no sabe que la hija que abandonaste era la donante.
Pero el hecho de que usted haya registrado a su hija en secreto...
como fallecido antes de volver a casarse...
¿Él sabe sobre eso?
¿De verdad es necesario llegar tan lejos?
Esta ni siquiera es tu vida.
Si te metes con Woo Jin o mi familia,
Destrozaré tu vida.
Cruzaré esa puerta y entraré en contacto con tu marido y tu familia.
Eun Oh.
Vayamos a otro lugar y hablemos.
Has perdido.
No sirve de nada ponerse de rodillas y suplicarme ahora.
Entonces simplemente dame una respuesta.
Eun Oh, por favor...
¿No me respondes?
No te esperabas eso en serio...
Sólo porque eres su madre biológica,
No te expondré por el bien de Woo Jin, ¿verdad?
¡Eun Oh! ¡Hola, Eun Oh!
¿Puedo ayudarlo?
Lo siento, estaba buscando la casa del presidente de Yeongmi Pharma,
pero debo tener la dirección equivocada.
Respóndeme.
¿Qué va a ser?
- Simplemente tenías que... - Renunciar a Woo Jin y dejarnos.
Y nunca más me muestres tu cara.
¿No vas a responder?
Bien.
Eres realmente...
desagradable.
Espera, ¿Eun Oh?
Por qué...
Eun Oh.
Vicepresidente. ¿Qué hace usted aquí?
Eun Oh, ¿por qué estás con mi madre?
Entonces ¿se conocen?
No me digas...
¿Es ella tu madre biológica?
Madre.
Entonces, ¿eres la madre biológica de Eun Oh?
¿Woo Jin se hizo un trasplante de hígado? ¿Es cierto, Eun Oh?
Seong Jae. Por favor, hablemos.
Debería irme.
Te llevaré.
No, está bien.
Parece que ustedes dos...
Tengo mucho de qué hablar. Me voy.
¿Qué voy a hacer?
Mirar...
Vamos a hablar a otro lugar.
Vamos.
(Director ejecutivo Park Jin Seok)
Contéstalo. Soy papá.
- ¿Hola? - Hola. ¿Dónde estás?
Estoy justo afuera de la casa.
Entro enseguida.
Seong Jae.
-Estoy en casa.-Hola.
- Papá. - ¿Cómo llegaron juntos a casa?
Nos encontramos afuera y conversamos un rato.
¿En serio? Oye, cariño. Esperé a que me afeitaras el cuello.
Quería terminarlo antes de ducharme.
Así es. Ya han pasado diez días.
Ve a ducharte. Voy a por la afeitadora y enseguida voy.
Bueno.
Dios mío, ¿por qué tengo los pies tan hinchados?
Hola, Eun Oh.
¿Qué te trae por aquí tan tarde? Es casi medianoche.
No pude animarme a volver a casa.
¿Por qué no?
¿Pasó algo?
Tienes miedo ¿no?
Mira, tus manos tiemblan.
Si el señor Park le dice a su padre,
Será mi culpa que ella quede expuesta.
Y ella no puede permitirse que eso suceda.
Su prioridad es utilizar a Woo Jin para salir adelante.
Entonces ella irá tras mi mamá y Gang Oh.
Saber dónde vivía era tu última carta.
Y de entre todas las personas,
Tuviste que encontrarte con Seong Jae.
¿Cómo es el padre del señor Park?
¿Qué crees que pasará cuando descubra la verdad que ella esconde?
¿Cómo puede alguien vivir consigo mismo después de enterarse de eso? Es inhumano.
Sólo mírate ahora.
Estás completamente aterrorizado.
Si se divorcian por esto,
Estoy seguro de que me hará pagar por arruinarle la vida.
¿Qué pasa si ella va tras mi mamá y Gang Oh?
¿Qué debo hacer?
¿Qué ocurre?
No, yo...
Supongo que simplemente me quedé un poco sorprendido.
Me duele un poco el pecho.
Le diré a Seong Jae que no diga nada sobre esto esta noche.
Así que trate de no preocuparse demasiado.
¿Y qué pasa con tu madre y tu hermano?
Haré que no puedan funcionar en la sociedad.
Especialmente tu hermano.
Nunca trabajará ni dirigirá un negocio mientras viva.
Dijiste que se volvió a casar, ¿verdad?
¿Y qué pasa con su marido?
Dile que su esposa abandonó a su hija...
y regresó sólo por su hígado.
- ¿No crees que eso funcionará? - Regresé porque extrañaba casa.
Papá, sólo estaré aquí una semana.
¿En qué estabas pensando al regresar sin siquiera llamar?
¿Fuiste esa mujer todo el tiempo?
¿Entonces todos estos planes fueron obra tuya?
Parece que papá ya terminó de cortarse el pelo.
Seong Jae.
- Tienes que escuchar mi versión. - Para toda nuestra familia,
Mentiste sobre que Woo Jin necesitaba un trasplante.
Encontraste a la hija que abandonaste y le hiciste entregar su hígado.
¿Estoy equivocado en algo de esto?
Seong Jae. ¿Cómo puedes ser tan imprudente?
¿Has pensado alguna vez en tu padre?
¿Por qué actúas como un niño?
Está bien. Así que descubriste uno de mis secretos.
Eso es solo lo que crees saber. Ni siquiera has escuchado mi versión.
¿Has considerado lo que le pasará a tu padre si escucha esto?
No soy tan ingenuo como para caer en esas tonterías.
No estoy hablando de ti. Piensa en tu padre.
¿Has pensado en el gran shock que esto supondrá para él?
Deberías al menos pensarlo una noche, ¿no?
Un día no cambiará nada. No me voy a ninguna parte.
¿Cómo puedes, basándose sólo en lo que crees que sabes,
¿Correr y chismearle a tu padre sin escuchar mi versión ni una sola vez?
¡Como el hijo mayor!
Entonces adelante. Ahora mismo.
Estoy escuchando.
Voy a ir a trabajar un poco tarde mañana.
Hablemos después de que tu padre se vaya a trabajar.
Ji Eun Oh.
Así que fuiste y causaste problemas después de todo.
(Lee Ji Hyuk)
Seong Jae, Eun Oh me contó lo que pasó.
No le digas nada a tu padre hoy.
Eun Oh está atrapada en esto.
¿Qué quiere decir con eso?
Ven a mi oficina mañana.
Estoy en casa.
- Eun Oh, vuelve a casa antes. - ¿Por qué no respondiste?
Lo siento. Debí tener mi teléfono vibrando.
Estaban todos preocupados ¿no?
Te fuiste justo después de esa mujer. ¡Claro que estábamos preocupados!
Tenía que terminar algo en la oficina.
Oye, vamos a comprarte un coche mañana.
¿Con qué dinero?
¿Verdad que no tienes el dinero?
Esperar.
Mamá lo tiene.
Mamá, tienes ese fondo de boda que ahorraste para ella, ¿verdad?
Sí. Ya te di el dinero para el auto. ¿Por qué no compraste uno?
¿Ves? Sabía que lo harías.
Voy a buscar en algunas páginas web de coches usados. Vamos mañana a primera hora.
Dios mío, no puedo quedarme tranquilo con esa bruja andando por ahí.
Tiene razón. Estarías más seguro en un coche.
- Especialmente de noche. - Sí.
Oye, ¿puedes llamar a Yoon y ver si están libres?
- Está bien, buena idea. - No. Mamá, no hagas esa llamada.
No puedo comprar un coche.
- ¿Por qué no? - ¿Por qué?
Ese dinero...lo necesito para otra cosa.
¿Qué? ¿Tú y tu jefe empezaron a hablar de matrimonio?
Ni siquiera estamos saliendo. ¿De qué estás hablando?
Si no te vas a casar ¿para qué necesitas el dinero?
No me digas que te atraparon en una estafa romántica.
Nunca gastas dinero. ¿Por qué lo necesitas ahora?
- ¡Dios mío! - ¿Qué? ¿Qué pasa?
Mírate, preocupándote tanto por tu hermana mayor.
Bueno, se trata de un chico.
Sí, lo es.
He decidido invertir en un chico.
Estoy poniendo el dinero inicial,
y obtendré el 50 por ciento de las ganancias.
Solo te di 20.000 dólares. ¿Qué puedes abrir con eso?
Acabo de recibir el pago de mi sociedad llave en mano.
Fue mucho.
¡En absoluto!
Así que pusiste todo el dinero,
¿Y ese idiota obtiene el 50 por ciento gratis?
Vaya, estás liado con una sanguijuela que puede oler el dinero.
¡Para nada! Vas a perder todo ese dinero.
No, él no es así. Es alguien en quien realmente puedo confiar.
¿Es el director ejecutivo? ¿Te dijo que invirtieras?
Oye, Ji Hyuk no es así.
Si no es él, ¿quién es? ¿Otro?
Es solo que... Hay alguien.
—¿Quién es este lunático? —Te lo dije. Eres tú, Ji Gang Oh.
¿Qué? ¿Yo?
Mamá,
¿No crees que Gang Oh puede manejarlo solo ahora?
¿Qué?
¿Ji Hyuk?
Ji Hyuk.
Entra.
Pero ayer...
Apuesto a que "anoche fue diferente. ¿Por qué estás aquí a plena luz del día?"
Estuviste despierto toda la noche ¿no?
Pensé que te quedarías dormido en el autobús, así que vine a recogerte.
Pero tú también debes estar cansado.
Entra.
Supongo que los bostezos son realmente contagiosos.
¿Por qué no pudiste dormir?
¿Cómo podré dormir mientras estás pasando por eso?
Aquí.
- Aquí tienes. - Gracias.
Estoy empezando a sentirme humano de nuevo.
Nuestra conversación con Seong Jae hoy va a ser larga.
Pero...
Querrá contárselo a su padre ¿no?
Vaya, esto es una locura ¿verdad?
¿Por qué la amable madrastra del vicepresidente tiene que ser tu madre biológica?
Precisamente por eso no creo en Dios.
Cuéntamelo.
Tenía muchísimas ganas de dejarlo todo atrás.
Nunca pensé que me arrastrarían de nuevo de esta manera.
Oye, Eun Oh. Para.
Hasta que tengamos noticias del vicepresidente,
Ni hablemos de ella. Dios mío, pensar en ella es estresante.
- Mi cabeza va a explotar. - Vale, lo entiendo perfectamente.
Entonces...
¿Esa fue la excusa de Ji Hyuk para recogerte?
Estaba un poco asustado.
Supongo que por eso vino esta mañana.
Ji Hyuk es sorprendentemente reflexivo.
¿Bien?
¿Considerado? ¿Entonces por qué ese matrimonio?
Oye, ¿de verdad crees que nunca le perdonarás eso?
Eso no fue un error.
Era sólo una faceta de él que nunca supe que existía.
No te está presionando. Está siendo muy sutil.
La forma en que Él te espera pacientemente puede hacer que el corazón de cualquiera se agite.
Ey.
¿Realmente no tienes ningún sentimiento por Ji Hyuk?
¿Realmente no hay ninguna posibilidad?
¿Por qué me preguntas eso de repente?
Deberías pensarlo cuidadosamente antes de que se canse de esperar.
Viendo lo mucho que ha cambiado, todo ese fiasco de la boda...
Estaría más que dispuesto a fingir que nunca ocurrió.
Es un plato roto. No puedes volver a armarlo.
¿Yeong Ra?
Estaba en la cama.
Y está dirigido al "Padre".
¿Qué carajo es esto?
(Al padre)
Padre, me voy de casa.
Soy legalmente mayor de edad y no aceptaré manutención financiera.
Voy a valerme por mí mismo.
Gracias por todo lo que has hecho por mí.
¿Qué es esta tontería? ¿Se va a mudar?
Espera, ¿eso significa que Yeong Ra se escapó ayer?
¿No sabías esto?
No... Solo pensé que se fue a su habitación a descansar temprano.
¿Entonces me estás diciendo que no comprobaste si ella estaba en casa?
¿Qué ha pasado con Yeong Ra?
Ella estuvo en mi oficina hace dos días, diciendo que será artista de webtoon.
Claro que le dije que no. Y ahora, esto...
¿Ella se escapó?
¿Webtoon? ¿Yeong Ra?
Intenté disuadirla, pero parecía una fase pasajera.
Cariño, te lo dije.
Si esperamos a que el Sr. Lee renuncie, ella cambiará de opinión por sí sola.
El juicio está a pocos días de comenzar.
¿Y qué? ¿No vas a ir a buscarla?
¿La vamos a dejar tranquila?
Me siento mareado. Creo que es por el shock.
Por ahora, simplemente dile que lo permitirás.
No puedo salir hoy.
Está bien, quédate en casa. Toma tu medicina y descansa.
(De: Estudio de Park Yeong Ra)
Siéntate. He despedido a las criadas.
¿Cómo conoces a Eun Oh?
¿Hace cuanto que lo sabes?
¿Cómo es posible que ustedes dos se conozcan?
Nos conocemos desde hace años. Somos muy amigos.
Sabía que era adoptada,
y que conoció a su madre biológica por un giro del destino.
Su madre biológica apareció porque...
Su hijo necesitaba un trasplante de hígado, cosa que Eun Oh acabó haciendo.
Sé toda la historia.
Dios mío...
Cuando escuché su historia por primera vez,
Me pregunté qué clase de monstruo era su madre.
Incluso dije que descubriría quién era y la arruinaría.
Estaba tan horrorizado, enojado y estupefacto.
Así que a tus ojos yo soy el villano.
Pero hubo circunstancias fuera de mi control.
Entonces dime cuáles son.
Dijiste que me lo dirías hoy.
Tú primero.
¿Qué planeas hacer?
Tengo que decirle a papá.
¿Y qué bien haría eso?
¿A quién ayuda eso?
No se trata de a quién ayuda. Lo hago porque te equivocaste.
No puedo dejar que lo engañen...
por alguien como tú por más tiempo.
¿Alguien como yo? ¿Y qué clase de persona es esa?
- ¿Estás jugando conmigo? - Tú.
¿Tienes idea de lo que soy para tu padre?
Cuando tu madre dejó a tu padre, yo llené el vacío en su corazón.
Di a luz a su adorable hija, Yeong Ra.
Yo soy quien te crio desde que tenías siete años.
Dediqué mi vida a su felicidad. Eso es lo que soy.
—¡Mentira! Es solo para presumir. —¿Qué es mentira? ¿Qué es para presumir?
Yo amaba y respetaba a tu padre.
¿Por qué? Porque lo necesitaba.
¿Cómo puede una persona como tú...?
¿Seré capaz de amar a mi padre?
¿No amabas a Ji Eun Oh, tu propia hija?
¿Quieres saber por qué?
Hay razones que entenderás si me escuchas.
Pero cuando actúas tan precipitadamente, ¿cómo puedo contarte toda la historia?
Sólo has escuchado su versión de la historia.
¿Sobre cómo pude abandonar a mi propia hija?
¿Sabes lo que es para una madre renunciar a su hijo?
Tú y Ji Eun Oh no tienen idea de cómo es eso.
Delante de mi padre,
Llamemos a Eun Oh y lo solucionemos, los tres.
Bien. Hazlo si es necesario. Pero primero escúchame.
Anda. Cuéntale a tu padre todos los "hechos" que crees saber.
Dile que su esposa tiene un secreto que él nunca conoció.
¿Qué crees que hará tu padre cuando escuche todo esto?
Sabes exactamente cómo es tu padre ¿no?
Para él, la confianza lo es todo.
Si siente que su confianza ha sido traicionada, podría incluso solicitar el divorcio.
¿Y de qué serviría eso? ¿A quién ayudaría?
No volvería a confiar en una mujer y viviría una vida muy solitaria.
Seong Jae.
He vivido una vida que no puedo explicar,
y soy capaz de hacer cosas que no entenderías.
Pero lo importante aquí es mi relación con tu padre.
¿Woo Jin? ¿El trasplante de hígado de Eun Oh?
Esa era una madre salvando a su hijo. ¿Qué sabrías tú?
Tu propia madre también te abandonó.
No lo entenderías
Incluso cuando seas padre, seguirás sin entenderlo.
Ni siquiera puedes comprender la situación.
¿Por qué insistir en que lo descubra? Igual que tu madre,
¿Quieres ser tú quien le haga daño esta vez?
¿Cómo es que yo le hago daño?
¡Lo que estás intentando hacer!
También podrías cortarme la garganta.
¿De verdad quieres blandir esa espada delante de tu padre?
¿Y hacerle ver mientras me cortan la cabeza?
Lo que quiero...
es que mi padre deje de vivir una mentira.
Quiero a mi padre...
Para verte como realmente eres.
¿En realidad?
Bien.
Si descubre cómo soy "realmente", ¿buscará otra mujer?
Estaría demasiado asustado para siquiera intentarlo.
¿Eso es lo que quieres? ¿Que envejezca solo?
Eres terriblemente egoísta.
Sólo sería egoísta si fuera yo el único que se beneficiara.
Pero también soy importante para tu papá.
Él estaba feliz por mí. Eso es todo lo que importa.
¿Qué importa qué tipo de mujer soy?
¿Si lo hiciera feliz?
Sólo mira para otro lado esta vez.
Prometo que me aseguraré de que tu padre viva y muera como un hombre feliz.
¿Amor? Hay muchos tipos de amor.
Ser necesitado... Eso también es un tipo de amor.
Eso lo debe decidir mi padre.
Tu padre me necesita.
Así que por favor no hagas esto, Seong Jae.
No eres una persona imprudente.
No pienses en mí. Piensa en tu padre.
Eso es lo importante.
Estaría muy devastado si descubriera la verdad.
Así que por favor, déjalo ir.
Te lo ruego.
Así que esto es lo que le hiciste a Eun Oh también.
Por favor, piénsalo detenidamente durante unos días, Seong Jae.
Yeong Ra.
¿En serio? ¿De verdad dormiste bien?
Sí.
No me desperté ni una vez.
¿Te duele la garganta?
Debía hacer demasiado frío allí.
(Sal de bambú)
Toma, toma esto.
¿Qué es esto?
¡Guau, esto es muy útil! Es genial.
Realmente debería conseguir una cama aquí.
Espera, ¿en serio vas a vivir aquí?
Acabas de escaparte de casa. ¿No tienes miedo?
Nadie sabe que me escapé.
¿Puedes creerlo? No he tenido noticias de nadie.
¿Cómo pudieron?
Quizás lo estén haciendo a propósito.
Creen que te enfurruñarás un rato y luego volverás a casa.
Oye. Así no funciona mi mundo.
Woo Jin.
Mi mamá está perdiendo la cabeza por Woo Jin.
Estás aquí.
Eun Oh.
Vamos a mi oficina.
Lo primero que digo es lo siento.
Eun Oh, lo siento mucho.
Yo también lo siento.
Y gracias.
Por salvar a mi hermano, Woo Jin.
Eso es extraño.
Escuchándote llamar a Woo Jin tu hermano.
Ambos son inocentes,
Así que dejen de disculparse unos con otros.
Ahora, escuchemos lo que te dijo esa mujer desvergonzada.
¿Qué opinas?
Quieres contárselo a tu padre ¿no?
Por supuesto que sí.
Quería decirle ayer, en ese mismo momento,
Pero apenas logré contenerme después de recibir tu mensaje.
Y gracias a eso,
Tuve que escuchar toda su lógica retorcida y repugnante.
Pero...
¿Qué quisiste decir con que Eun Oh está involucrada en esto?
Hay una razón por la que Eun Oh fue a verla ayer.
Yo fui quien sacó a Woo Jin a escondidas.
A espaldas del director Ko.
Lo ayudé a que le dieran el alta y simplemente desapareciera.
¿Lo hiciste?
Para robarte tu posición,
Ella pasó toda la vida de Woo Jin lavándole el cerebro y preparándolo.
Por eso necesitaba que él estuviera sano.
¿Eso es lo que te dijo Woo Jin?
Pero él dijo que nunca quiso hacerlo.
Él ha estado bajo su control desde que era un niño,
Así que no conocía otro camino.
Eun Oh le dio el coraje necesario. Por eso lo ayudó.
Pero ella se enteró y amenazó...
que a menos que Eun Oh le dijera dónde estaba,
Ella iría tras su familia.
De ninguna manera.
Por eso fui a su casa.
Para decirle: "Sé dónde vives".
"Así que renuncia a Woo Jin y no toques a mi madre ni a Gang Oh".
"O le contaré todo a tu marido."
Le di un ultimátum.
Y eso fue lo que me encontré.
Si tu padre...
se entera de su pasado y de lo que le ha hecho a Eun Oh,
¿Qué crees que hará?
No estoy seguro.
Él confiaba completamente en mi madrastra,
Así que supongo que se divorciaría de ella.
Mi padre no puede soportar en absoluto que lo engañen o lo traicionen.
Si su pasado queda expuesto por mi culpa y ella pierde su puesto,
Ella nunca lo dejará pasar.
Por eso, Seong Jae...
Creo que es mejor no decírselo a tu padre todavía.
Entiendo lo que ambos están diciendo, pero...
No le diré a mi padre...
Significa que le permitiría vivir una mentira, ¿verdad?
¿No te acuerdas?
Dije que la encontraríamos y la humillaríamos. Dije eso.
Entonces, ¿cómo puedo dejar que se quede con él? Eso es traicionar a mi propio padre.
Lo sé. Tienes razón.
Seong Jae. Pero...
Eun Oh también es una víctima aquí.
El chantaje no es más que palabrería.
¿Cómo puede alguien realmente herirte con sus palabras?
Ella lo hará.
Ella es el tipo de persona que lo haría.
Ella haría cualquier cosa para salirse con la suya, incluso usando a Woo Jin.
Si pierde lo que tiene ahora, me culpará por quitárselo.
Ese es el tipo de persona que ella es.
Seong Jae.
Tomémonos un poco más de tiempo para pensar esto.
Por supuesto...
Sé que eres el más confundido, pero...
Dios mío, ¿has perdido más peso?
Es una mierda que tengas que pasar por todo esto.
Su Bin no está herida, ¿verdad?
No. Ella es muy dura.
Ella es resiliente.
Me voy.
¡Hola, Binnies!
La temporada de los cerezos en flor está a la vuelta de la esquina.
¿La misma gabardina y camiseta de rayas de siempre? ¡No, no!
Este año, armemos el atuendo perfecto para contemplar las flores...
con un aire vintage de abuela.
Su Bin, ¿puedo usar tu computadora portátil por un minuto?
- Sí, está en la sala. - Está bien. Gracias.
Primero, mezcla y combina un estampado floral como éste con un poco de cuadros...
Se ven geniales juntos ¿verdad?
Solicitud para el puesto de electricista certificado.
(Solicitud completa, su currículum ha sido enviado.)
(Se busca: Electricista Industrial)
Está bien.
Daegu, Gwangju... No me importa dónde.
Solo espero que alguno de ellos me contrate. Por favor.
Oh, hombre...
(Dispositivos médicos Jamun)
¿Hay alguien aquí?
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine a vigilar a la mujer que me da dinero para gastar...
durante mi mes de descanso, mientras hago tonterías.
Honestamente, Sang Cheol.
¿Así que finalmente has decidido tomarte un descanso?
Hace cada vez más frío, por lo que ya no hay trabajo para los obreros.
Las carreteras están resbaladizas, por lo que no se puede hacer entrega.
Y un trabajo estable a tiempo parcial es difícil cuando tengo que asistir a entrevistas.
Así que gracias a mi esposa, estoy pensando en tomarme un mes de descanso.
Buen pensamiento.
Ya que estás aquí, ¿por qué no intentas acostarte aquí?
—El calor te relajará. —Estoy bien. Date prisa y empaca.
Está bien. Mi jefe estará aquí en unos cinco minutos.
¿Cómo está Su Bin?
Ella no lo demuestra en absoluto.
La vi filmando en el almacén y parecía estar bien.
Ella lo está manteniendo todo junto muy bien.
De nuevo, no estuvieron saliendo por tanto tiempo.
De todos modos, es bueno que le hayamos puesto fin pronto.
Cierto. Es común que los jóvenes se reúnan y se separen.
Se olvidarán el uno del otro muy pronto.
Especialmente los niños de la edad de Su Bin. Sus sentimientos cambian en un instante.
Tengo los ingredientes.
A Su Bin le encanta el tteokbokki, así que por favor haz un poco.
Comerlo con Ha Eun probablemente la animará.
Estás más preocupado por tu hija de lo que dejas ver.
¿Quieres que coma tteokbokki?
Sí. ¿Por qué no baja Ha Eun?
Ha Eun se fue tan pronto como terminamos de filmar.
¡Guau! ¡Hasta le pusiste un montón de croquetas de pescado! Me encantan.
Tu papá compró todos los ingredientes.
Gracias, papá.
Esto es delicioso.
- Cómelos. Son fáciles de digerir. - Está bien.
Ellos estan siguiendo.
¿Sí?
Estás perdido. ¿Qué tienes en mente?
Es solo que...
Me preguntaba si estos estaban hechos con harina de arroz o harina de trigo.
¿Desde cuándo utilizo los hechos con trigo?
Eso es cierto.
Estoy planeando un vlog y podría hacer tteokbokki para ello.
Lleva un tazón arriba y come allí. Has estado muy ocupado últimamente.
Sí.
¿Acabas de ver la mirada en sus ojos?
Estaban completamente vacíos.
Lo sé. ¿Pero por qué no lo demuestra?
Desearía que simplemente nos culpara o algo así.
Lo sé.
No puedo decir si ella simplemente es madura o está enojada en secreto.
Creí conocerla por dentro y por fuera.
No tengo idea de lo que pasa por su cabeza.
Este es un vídeo de Seong Jae del desfile de moda de su abuela.
No iba a darte esto desde que escuché que rompieron.
Pero después de verte hoy, pensé que deberías tenerlo.
¿Un vídeo de Seong Jae?
Seong Jae.
Si no pudiera verte hoy,
Creí que iba a perder la cabeza.
Me gustas.
Me gustas mucho.
Lo único que puedo pensar es...
Eres tu
Así es como me miró.
¿Cómo lo miré?
Te extraño.
Te extraño mucho.
¿Qué debo hacer?
(Vicepresidente Park Seong Jae)
¿En serio? Oye, cariño. Esperé a que me afeitaras el cuello.
Quería terminarlo antes de ducharme.
No puedo dejar que lo engañen...
por alguien como tú por más tiempo.
¿Tienes idea de lo que soy para tu padre?
Cuando tu madre dejó a tu padre, yo llené el vacío en su corazón.
Di a luz a su adorable hija, Yeong Ra.
Yo soy quien te crio desde que tenías siete años.
Dediqué mi vida a su felicidad. Eso es lo que soy.
Si su pasado queda expuesto por mi culpa y ella pierde su puesto,
Ella nunca lo dejará pasar.
No puedo engañar a mi padre,
pero si algo le pasara a la familia de Eun Oh...
Quiero hablar con Su Bin.
(Todas las grabaciones, Su Bin)
Oye, ¿qué estabas haciendo?
Estabas luchando solo otra vez, ¿no?
¿Aún estás enojado con ese proveedor de forro interior?
Habían estado haciendo negocios con nuestra empresa durante 17 años,
y los dejaron caer.
Vamos. Eso no está bien.
Se propusieron engañarte.
No te sientas culpable por algo que estuvo fuera de tu control.
- Pero eso está... - ¿Está realmente bien?
¿De verdad esta bien?
Sí. Lo que más me preocupa es cómo te sientes.
(Todas las grabaciones, Su Bin)
Vaya, esto huele increíble.
Por cierto, llamé al juzgado. El juicio de Yang Ji Il no se ha retrasado.
Me vas a quitar el apetito. ¿Por qué lo mencionas?
Cuando termine la prueba, serás libre. ¿No deberías estar contento?
¡Park Yeong Ra! ¡Abre esta puerta!
Es mi papá.
Tú... ¿Cómo pudiste...?
Lee Ji Wan, ¿qué estás haciendo?
Estaba de servicio de guardaespaldas...
y preparando la cena, señor.
Papá, ¿no viste la carpa afuera?
El señor Lee estuvo de guardia afuera de mi puerta toda la noche.
¡Sal de aquí ahora mismo!
Bien.
Ji Wan, ¿se escapó?
¿Por qué no me dijiste que las cosas estaban empeorando?
Soy su guardaespaldas, no un soplón.
- ¿Qué? - Y además,
Nunca ni siquiera preguntaste.
Si alguna vez me hubieras preguntado cómo estaba Yeong Ra,
Le habría preguntado y te habría dicho lo que dijo.
Yeong Ra está dibujando un webtoon.
Ella es muy buena en eso y le encanta.
Yeong Ra.
Espera, ¿estás enfermo?
¿Has estado en cama todo este tiempo?
No, sólo quería una siesta rápida, pero...
Oye, ¿por qué has vuelto?
Papá me arrastró hasta aquí.
¿Te arrastré hasta aquí? ¿De verdad te arrastré hasta aquí?
- ¿Por qué? - Vine porque temía que pudieras.
Pero yo...
Me voy a ir otra vez.
- ¿Qué? ¡Mocoso! - ¡Cariño!
¿Te vas otra vez?
Papá...
¿Por qué me golpeaste?
-Sube las escaleras.-¿Crees que merecía que me golpearan?
- ¡Enciérrenla en su habitación! - Llamaré a la policía.
¿Qué?
Me quitarás el teléfono, estoy seguro.
Entonces abriré la ventana y gritaré toda la noche.
Gritaré pidiendo ayuda.
"¡Estoy encerrado!"
"¡Por favor llame a la policía!"
Este niño...
Y si eso no funciona...
Romperé la puerta con mi silla. Y la ventana también.
Y saltaré.
¿Cómo te atreves a decirle cosas tan horribles a tu padre?
Papá, respóndeme.
¿Por qué merecía que me golpearan? ¿Y por qué no puedo ser artista de webtoons?
Porque naciste hija del grupo Shoe Joy.
¡Debes estar a la altura de tu papel!
Soy Park Yeong Ra, tu hija. No tengo por qué ser como Shoe Joy.
¿Qué?
Papá, ¿alguna vez has considerado que tal vez no soy normal?
Siempre diciéndole "sí" a ti y a mamá, sin ver nunca a mis amigos...
¿No crees que me porté demasiado bien?
Nunca salgo con nadie, nunca voy a citas grupales o a ciegas.
Todo el mundo siempre decía que yo era una hija encantadora y recatada.
Entonces otras familias me querrían como nuera.
Se supone que debo obedecer a mi marido, administrar la galería que mamá quiere que yo administre,
y simplemente vivir mi vida tranquilamente, ¿verdad?
¿No te parece extraño?
¿Para quién se supone que debo vivir esta vida?
Tú...
- Yeong Ra. - Al igual que el Grupo Jinhwa,
Sólo porque una familia tiene un estatus más alto,
¿Se supone que debo casarme con ellos sin cuestionarlos?
¿Aunque no estoy enamorada de él?
¿Cómo te atreves a tratarme como si fuera un padre ignorante?
Te dije que te casaras con alguien que te gustara,
siempre y cuando el estatus de su familia sea comparable al nuestro.
- ¡Eso es por tu propio bien! - ¿Quién dice que es por mi propio bien?
¿Fue mamá quien dijo eso?
Papá, realmente no tienes idea de lo que está pasando.
¿Alguna vez me has prestado atención?
Dejaste todo en manos de mamá. Woo Jin, Seong Jae y de mí.
Papá, ¿alguna vez te preocupaste por mí?
Entonces, ¿por qué siempre dices que no a todo, sólo porque sí?
¿Por qué no lo entiendes?
Eres la única hija del grupo Shoe Joy.
¡Te lo dije! ¡No quiero nada de eso!
Voy a hacer mi propio camino en la vida.
¡Qué comportamiento tan sin clase!
¿Cómo llegó a ser así?
No, cariño. Voy a hacerle entrar en razón.
- Llévala arriba ahora. - Déjame preguntarte una última cosa.
Papá, ¿de verdad quieres que sea feliz?
Si hago lo que dice mamá ¿eso me hará feliz?
- ¡Por supuesto! - ¿Cómo puedes estar tan seguro?
Que mamá siempre tiene la razón, y que es buena persona...
¿Cómo estás tan seguro de eso?
Yeong Ra, basta. Esto es muy duro para mí.
Si no me das tu permiso,
Ya no puedo vivir en esta casa.
Así que por favor, dame tu respuesta aquí y ahora.
Pequeño... dije, sube. ¡Sube ya!
- ¡Sube ahora! - Padre.
Esta no es la manera de manejar esto.
No es como si Yeong Ra fuera un criminal.
Yeong Ra, lo siento mucho.
Tenía demasiado dolor para detener a tu padre.
Cariño, la llevaré arriba. Tienes que tranquilizarte.
Oh, muchacho...
Dios mío, esto...
Por amor a Dios.
Dios mío.
¿Eres un tonto?
¿De verdad no sabías que tu papá reaccionaría de esa manera?
Sabía que lo haría.
¿Y aún así te escapaste?
¿Y sólo llegaste hasta tu estudio?
¿Sólo cuenta como mudanza si me escapo como lo hizo Woo Jin?
No voy a decírselo a papá.
Lo siento demasiado como para decir algo.
Y además,
Cuando alguien huye de una persona como tú,
¿Realmente me diría a mí o a Seong Jae hacia dónde se dirige?
¿De verdad crees que nos lo diría?
Así que sigue adelante y trata de encontrarlo tú mismo.
Porque no lo sé y tampoco quiero saberlo.
Así que mis hijos están tratando de ser mi muerte.
Y aún no he logrado callar a Seong Jae.
Ese pequeño mocoso miserable.
Si algo me pasa,
¿Tienes idea de lo que te va a pasar si actúas de manera tan imprudente?
¿Te refieres al grupo Shoe Joy?
Esas acciones...
Eres tú quien los necesita. Ya te dije que yo no.
Entonces haré que los necesites.
Yeong Ra.
Estoy entrando.
Cuida tu boca.
¿Le has revisado la presión arterial a tu padre?
Debe estar por las nubes. Debería ir a comprobarlo.
Ella nunca pierde una oportunidad ¿verdad?
Seong Jae.
Quedaste bastante sorprendido ¿no?
Es solo que...
Me sorprendió. Eso no era propio de ti en absoluto.
¿Puedes decirme qué está pasando?
¿De verdad quieres escuchar mi versión de la historia?
¿De verdad tienes curiosidad por saber por qué actué de esa manera?
Nunca me has pedido mi opinión, ni me has dado consejos, ni siquiera me has regañado.
Mucho menos me pidió que hiciera un recado.
Nunca has hecho nada de eso, ¿verdad?
Ya veo. No quieres hablar conmigo ahora.
Está bien. Descansa un poco por ahora.
¿Ves? Por eso no puedo hablar contigo.
Todavía no entiendes lo que digo y sólo estás intentando irte.
Miel...
Toma un poco de té de hierbas.
Dile a Yeong Ra que baje aquí.
Apenas logré calmarla.
Dejaré que ella dibuje ese webtoon, o lo que sea.
¿Qué?
El juicio de Yang Ji Il será en una semana.
Y el señor Lee presentó su notificación para el día siguiente.
Por ahora, una vez que renuncie,
Probablemente sea mejor dejar que Yeong Ra se agote.
Papá.
Pero...
Tendrás que conducir tú mismo hasta allí y desde allí.
Sabías que el señor Lee renunció, ¿verdad?
Lo sé.
¿Entonces realmente puedo trabajar en mi webtoon?
Debuta dentro de tres meses.
Si no, lo abandonas para siempre.
Pero ya hice mi debut.
Sí, lo entiendo.
Gracias, papá.
¿Su debut en tres meses?
Incluso si logra un milagro, lo detendré.
¿Por qué estás aquí?
Te traje un poco de helado.
¿Helado?
¿Estas aquí para ver cómo estoy?
Siempre dices que algo dulce te hace sentir mejor.
Elige uno.
Mira tus ojos hinchados, punk.
Estoy intentando que no se note, así que no os preocupéis.
Sé que debe ser difícil.
Así que gracias por mantenerlo unido.
No te preocupes por mí.
Ji Hyuk. Cuida de papá por mí.
Papá olvidó cerrar sesión en mi computadora portátil, así que vi algo.
Ha estado solicitando trabajo en lugares tan lejanos como Changwon.
¿Por qué esta almohada es tan plana?
¿Quieres decir que está pensando en mudarse a las provincias para trabajar?
Presentó solicitudes en ocho lugares diferentes en todo el país.
Tiene que haber una manera.
¿Por qué no te estás preparando para ir a trabajar?
Hoy simplemente tengo ganas de ser perezoso.
Deberías empezar a irte.
Está bien.
"¡Por favor llame a la policía!"
Este niño...
¿Cómo pudo Yeong Ra cambiar tanto?
Me voy.
No debería haberle pegado.
Ni siquiera me preguntará por qué no salgo a trabajar.
Maldita sea.
(Se ha subido una nueva publicación.)
(Obituario de Choi Ju Hyeong, Sala de Prevención de Desastres)
El primer obituario de uno de mis empleados.
Debería enviar una corona de condolencias.
(Obituario de Choi Ju Hyeong, Sala de Prevención de Desastres)
¿La Sala de Prevención de Desastres?
¡Ya llegué!
El único e inigualable escritor Park Yeong Ra.
Eres increíble, Park Yeong Ra. Sinceramente, no pensé que lo harías.
Estás sorprendido, ¿verdad?
Tampoco esperaba que fuera tan rápido.
¡Esto es increíble! ¡Oye! ¡Estás arrasando!
¿A quién le importa el pastel ahora mismo?
Tienes un punto.
Papá, realmente no tienes idea de lo que está pasando.
¿Alguna vez me has prestado atención?
Dejaste todo en manos de mamá. Woo Jin, Seong Jae y de mí.
Papá, ¿alguna vez te preocupaste por mí?
Su madre lo estaba manejando todo muy bien.
Y ella me lo contaba, así que no necesitaba intervenir.
¿Qué sabe ella?
¿Cree que dirigir una empresa es una especie de broma?
Criar bien a nuestros hijos para que todos los vean es mi manera de corresponder a tu amor.
Después de todo, eres tú el que hace grandes cosas.
No te preocupes por nada
Ella me dijo que no me preocupara y ahora...
Nuestros tres hijos se han descarrilado.
Esto también se aplica a Woo Jin.
Extrañé tanto mi casa que tuve que regresar.
Papá, me quedaré solo una semana y luego regresaré.
Ahora que lo pienso, ni siquiera le compré una comida.
Ya debería estar de vacaciones de invierno. ¿Cuándo volverá?
Déjeme ver...
(Director ejecutivo Park Jin Seok)
(Han Woo Jin)
¿Por qué no contesta? No es que esté dormido.
Este niño...
-Señor, su reunión está comenzando. -Un momento.
Maldita sea.
(Director ejecutivo Park Jin Seok)
Woo Jin, no estás contestando.
Dame una llamada
Dijo que irá al Hospital Dongwoo en Busan para recibir atención ambulatoria.
¿Crees que no iré al Hospital Dongwoo en Busan?
Podrás ir, pero no podrás verlo.
Ya he hecho todos los arreglos.
¿Por qué haría eso?
Ella sabía que yo enviaría gente tras él,
Aún así, ella reveló abiertamente en qué hospital de Busan se encuentra.
Ji Eun Oh.
Necesito entender qué estás pensando.
Desde tu punto de vista.
Desde la perspectiva de alguien que tuvo que tratar conmigo.
Tengo que leer tu mente.
Llama a Asuntos Estudiantiles de la escuela de Woo Jin ahora mismo...
y comprobar su estado.
Él no responde mis llamadas ni mis mensajes.
No es propio de él ignorarme de esta manera.
No me importa si está en clase o se desplomó en algún lugar enfermo.
- Diles que necesito su ubicación ahora. - Sí, señor.
Diles que su padre está enfermo.
Dios mío, este niño...
(Director ejecutivo Park Jin Seok)
Entonces, ¿está bien? ¿No está enfermo ni nada?
- En realidad, está enfermo, señor. - ¿Lo está?
"¿En realidad está enfermo?" ¿Qué quieres decir?
Han Woo Jin se tomó una licencia este semestre.
Debido a una enfermedad.
Su cirrosis requería un trasplante, por lo que tomó una licencia.
Y hace unos días presentó la documentación para darse de baja.
¿Qué dijiste?
¿Un trasplante de hígado?
¿Él abandonó los estudios?
(zapatos)
Estos son los formularios de licencia y retiro que me enviaron por correo electrónico.
No...
¿Woo Jin estaba lo suficientemente enfermo como para necesitar un trasplante de hígado?
¿Por qué abandonaría los estudios?
(Director ejecutivo Park Jin Seok)
¿Qué diablos está pasando?
Esto es...
(Nuestros días dorados)
Ji Eun Oh, he estado de tu lado por más de diez años.
- ¿Me estás diciendo que trabaje aquí? - Papá consiguió un trabajo.
Ya no me casaré más, lo que significa...
No tendrás yerno.
¿Cómo pude no saber de algo tan importante?
Me ocultaste esto. Ve a recogerlo todo.
¡Maldito! ¡Park Seong Jae! ¿Cómo te atreves a faltarle el respeto a tu padre?
Seong Jae no puede decir nada. No podrá.
- ¿Pero qué pasa si habla? - ¿Te pones ansioso?
Me vas a necesitar, por tu propio bien.
¿Por qué no te callas la boca? ¿Tengo que justificarme?